No!
Нет!
Listen, Nami.
Слушай, Нами.
Using the Climate Baton in battle starts with using your head!
Использование Погодного Посоха в бою зависит от твоего воображения!
Keep your wits about you to survive!
Тебе нужно быть начеку!
That's our true weapon after all.
Ведь именно в этом наша сильная сторона!
Heat balls and cool balls...
Горячие и холодные пузыри...
Combining them makes full use of their attributes!
Мне нужно научиться использовать их сочетания!
That's the power of the Climate Baton!
Тогда Погодный Посох проявит себя!
And one last thing:
И последнее.
Tornado Tempo! It's this weapon's flagship move!
"Торнадо Темпо" — это флагман твоего оружия!
Tornado Tempo...
Торнадо Темпо...
As long as your opponent is human, they won't be standing after getting hit.
Если ты сражаешься с человеком, он должен вырубить его!
But you only get one shot, so use it as a last resort.
Но использовать его можно лишь раз!
If you miss, consider it over.
Если промажешь — тебе конец.
If I miss, it's over...
Если промажу... мне конец...
Pay attention.
Не теряй бдительность.
Interesting weapon you've got there...
У тебя очень интересное оружие...
But without effective attacks, isn't it just a toy?
Но без эффективных атак это — обычная игрушка.
Its original design doesn't matter. It's a only a weapon... when...
Оригинальный дизайн ничего не значит. Оружием оно становится только... когда
it harms someone.
причиняет вред.
If I don't hurry up, I'll be killed...
Меня убьют, если я не разберусь!..
The final, most powerful technique... Tornado Tempo... I need to be quick!
Самая сильная техника... "Торнадо Темпо"... Быстрее!
G-Give that back!
В-верни!
You can't kill me with a toy like this.
Тебе не убить меня этой игрушкой.
A sweater could build up a better charge than this.
В свитере собирается электричества больше, чем в этом.
We won't know until I try!
Только вот... мы не узнаем, пока не попробуем!
Give it back to me!
Верни назад!
Think!
Давай, думай!
If I lower her guard, she can't dodge the one-shot attack, Tornado Tempo!
Если отвлечь её, она может пропустить одну атаку Торнадо Темпо.
It might work!
Точно!
Three types of air bubbles...
Три типа пузырей воздуха...
Is there some way to use them in this country's parched climate?
Есть ли возможность использовать их в таком засушливом климате?
If only there was a little more moisture in the air!
Если бы в воздухе было хоть немного влаги!..
Moisture... That's right! If I remember correctly, there's a rain technique...
Влага... Точно! Он ведь способен вызвать дождь...
Rain Tempo!
Дождевое Темпо!
Water tricks, huh?
Снова фокусы?
Sprinkler!
Разбрызгиватель!
You seem desperate.
Совсем отчаялась.
No! I have a plan!
Да нет же! У меня есть план!
Enough already. You can stop with the parlor tricks.
Хватит уже. Мне начали надоедать твои фокусы.
The party is at its height. Let's call it quits.
Вечеринка затянулась. Пора заканчивать.
A sea urchin?!
Морской ёж?!
Sea Urchin Stinger!
Шипо-Морской Ёж!
I'll poke you full of holes!
Я изрешечу тебя!
So much for poking holes... She incinerated the wall!
Даже больше, чем изрешетит... Стене конец!
You put on a great show earlier, so allow me to return the favor.
Ты показала свои фокусы, теперь позволь мне сделать то же.
Now's my chance!
Это мой шанс!
Heat Ball!
Пузырь Тепла!
Hot air rises while absorbing moisture.
Горячий воздух поднимается, набирая влагу.
It rapidly cools when it hits descending cold air, freezing the moisture.
Он быстро остывает, попадая в холодные слои, замораживая влагу.
That's when...
И тогда...
Spike-Spike Doping!
Шипо-Шипастый Допинг!
I said pay attention, didn't I?!
Я ведь велела тебе не отвлекаться!
Stinger Flail!
Шипо-Цеп!
My goodness. I suppose you're at least an expert in running away.
Надо же. Я думала, что уворачиваться-то ты умеешь.
Right! The air bubbles!
Точно! Пузыри воздуха!
It formed!
Сформировалось!
It's small, but it's a cloud alright!
Маленькое, но облако!
What the hell?
О чём ты говоришь?
Not enough. It needs to be bigger!
Но ему нужно стать больше. Продолжаем.
Cool Ball!
Пузырь Холода!
Heat Ball!
Пузырь Тепла!
That's enough out of you!
Перестань уже!
You wretched little...!
Ах, ты...
Stinger Flail!
Шипо-Цеп!
So? Are you ready to die?
Ну? Готова умереть?
Are you?
А ты?
Bluffing, I see.
Ясно, блефуешь.
Got you.
Попалась.
You'll pay for that!
Ты заплатишь!
What?!
Чего?!
For today's weather,
Судя по прогнозу,
the wind and humidity are both stable,
ветер и влажность стабильны,
and we have a high pressure system on this fine, sunny day.
а также в этот солнечный день наблюдается высокое давление.
However, in one particular area, you may find mirages and cyclones.
Однако в некоторых местах можно наблюдать миражи и циклоны.
Be on the lookout for tornadoes.
И остерегайтесь торнадо.
Tornado Tempo! It's this weapon's flagship move!
"Торнадо Темпо" — это флагман этого оружия!
But you only get one shot, so use it as a last resort.
Но использовать его можно лишь раз!
If you miss, consider it over.
Если промажешь — тебе конец.
If I miss, it's over...
Если промажу... мне конец...
Beware of twisters!
Грядёт торнадо!
Are you okay?
Ты в порядке?
Your left leg has taken a lot of punishment.
Похоже, твоя левая нога сильно пострадала.
You won't be able to stand for much longer.
Ты не сможешь долго простоять.
Sea Urchin Stinger!
Шипо-Морской Ёж!
This is... nothing...!
Это... ничего!..
It doesn't hurt at all!
Мне совсем не больно!
Don't you know how much she's suffered?!
Ты хоть представляешь, сколько она испытала?!
Compared to her pain...
По сравнению с её болью
a leg or two, or three...
нога, или две... или даже три —
don't mean a thing!
это фигня!
This is it!
Вот оно!
Tornado Tempo!
Торнадо Темпо!
Wha...? What? Wh-What in the world?!
Чего?! Чего... Чего-чего?!..
The doves wrapped around me!
Птицы кружат меня!
I did it... I did it! Usopp... Vivi...!
Получилось... Получилось! Усопп... Виви...
What is he talking about? Pluton? What in the world is he...?
О чём это он? "Плутон"? Что... это такое?
I hear that one shot from Pluton can completely destroy an island.
Плутон... Единственный выстрел из него способен уничтожить целый остров!
Named after a god, it was antiquity's most devastating weapon.
Это — древнее оружие массового поражения, названное в честь Бога.
It should be hidden somewhere in this country.
Оно должно быть скрыто где-то в этой стране.
An ancient weapon? Such a thing exists here...
Древнее оружие? Как подобное может?..
and my father knew?
И почему отец о нём знает?
A secret passed down with the throne...
Секрет, передающийся вместе с троном...
That's been my target from the start.
Изначально это и было моей целью.
With it, I'll build a state with the most fearsome military right here.
С ним я создам здесь самую устрашающую военную мощь в мире.
That's been your aim all this time?!
И всё было... только ради этого?!
Once I become the king,
Когда я стану королём,
I'll easily draw the local pirates under my umbrella,
я с лёгкостью возьму под контроль местных пиратов,
expanding my influence until I can best the World Government.
наращивая своё влияние, пока не стану равен Мировому Правительству.
This will be a country of dreams!
Это будет страна мечты!
Impossible! The World Government will not stand for it!
Невозможно! Мировое Правительство этого не допустит!
They probably won't, which is precisely why I need Pluton.
Конечно, не допустит... Поэтому мне и понадобился Плутон.
I don't know where you could have heard that name,
Я не знаю, где именно ты услышал это название,
but I don't know its location.
но я не знаю, где он.
I cannot even verify if it truly exists somewhere in this land.
Я даже не могу быть уверен, что он спрятан где-то в этих землях.
I see. What you say probably isn't a complete lie...
Понятно. Очевидно, ты не говоришь мне всей правды,
and I feared that might be the case.
и я боялся, что так и будет.
Even I know that its very existence remains in doubt.
Я прекрасно понимаю, что само его существование вызывает ряд вопросов.
What noisy flies...
Как же раздражает шум...
I heard that Crocodile crucified King Cobra.
Я слышал, что Крокодайл схватил Кобру-сама!
Save His Majesty!
Нужно спасти Кобру-сама!
We have to find a way inside at any cost!
Нам нужно придумать, как попасть внутрь!
But those hands sprouting from the door are keeping us out!
Но... эти руки на двери не дают нам войти!
We're stuck until we do something about them!
Сначала нужно что-то с ними решить!
Just as I had planned,
Как я и планировал,
the Rebel Army will reach that square in twenty minutes and start fighting.
повстанцы достигнут этой площади и начнут бой в течение двадцати минут.
And then—that is to say, 30 minutes from now at 4:30—
А затем... скажем, через полчаса от текущего времени,
I've ordered a powerful blast aimed at the square.
я прикажу взорвать эту площадь мощнейшим взрывом!
Are you insane?!
Ты с ума сошёл?!
It's designed to level anything within five kilometers.
Он затронет зону в пять километров.
The view from here will greatly change.
Это полностью изменит всё.
If you do that...!
Если ты это сделаешь!..
No one from either the Royal Army or the Rebel Army will survive.
Не выживет никто ни из повстанцев, ни из королевской армии.
Hence, the battle will cease permanently.
Следовательно, это положит конец сражению.
Doesn't that please you? After all, you wanted so badly to stop them.
Разве ты не рада? Ты ведь так хотела положить всему конец.
Instead of meticulously trying to blow up the palace,
Вместо того, чтобы пытаться взорвать этот дворец,
you'll reach your goal quicker by just blowing up both armies.
гораздо быстрее добиться цели, просто взорвав обе армии.
How can you do such a thing?!
Да как ты можешь быть таким?!
What could they have done to deserve this kind of fate?!
Чем они заслужили подобную судьбу?!
You are... You are...
Ты... ты...
Your Highness...!
Виви-сама!..
They're worthless.
Какая разница?
Please stop this! What good will come of it?
Перестань! Что хорошего это принесёт?!
Princess Vivi!
Виви-сама!
Now, Mr. Cobra. Let me ask you another question.
Тогда, мистер Кобра, ответьте на другой вопрос.
Where can I find the poneglyph?
Где я могу найти местный Понеглиф?
Poneglyph... Why would you need...?
Понеглиф... Зачем он тебе?!..
If I tell you where it is...
Если я скажу, где он...
No... I'll show you.
Нет... лучше я покажу.
Papa...
Папа...
That's the wise King Cobra for you! You're a clever man.
Как мудро, король Кобра! Вы — умный человек.
Your Highness!
Виви-сама!
I can't... take this any more!
Я больше... не вынесу этого!
I'll show you... the difference in pride...
Я покажу тебе...
between your swords and mine!
между нашими клинками!
Three-Sword Style...
Трёхмечевой Стиль:
Bull...
Бычьи
Spines!
Рога!
Spider...
Резак...
So basically, your body is hard as steel.
Значит, всё твоё тело твёрдое, как сталь.
If I can't cut steel, then I can't cut you, huh?
Если я не могу разрезать сталь, то и тебя не смогу.
That would be correct.
Всё так и есть.
Smashing and cutting attacks don't work on me.
Бьющие и режущие атаки на меня не работают.
I admit, this one's a toughie.
Верно, ты крутой парень.
Since I'm not yet capable of cutting steel, I can't defeat you now.
Пока что я не умею разрезать сталь, так что и тебя мне не победить.
Then what's your next move?
Что же будешь делать?
Simple. I'll give you my sympathy.
Ничего. Выражу своё сочувствие.
What?
Чего?
I've been looking forward to an obstacle like this.
Я давно ждал подобное.
I was thinking that it's high time I reached the next level.
Я думал, что ещё долго не смогу вырасти над собой.
When I defeat you,
Когда я одолею тебя,
I'll be a man who can even cut steel.
я стану тем, кто может разрезать даже сталь.
When you defeat me, huh?
Когда одолеешь меня, значит?
You might want to curb your enthusiasm.
Тебе бы поумерить свой энтузиазм.
Just know that ever since I gained my Dice-Dice powers,
Даже до получения сил Режу-Режущего Фрукта
not a single so-called swordsman has so much as scratched me.
ни один из так называемых мечников не смог меня и поцарапать.
Those who wield swords... are powerless before me.
Все мечники... бессильны против меня.
Yeah, I get the picture.
Ага. Это я уже понял.
Then we can go ahead and close the book on those tales of yours.
Тогда давай начнём, чтобы раз и навсегда выяснить истину.
I don't know how many swordsmen you've fought in the past,
Не знаю, скольких мечников ты уже успел встретить до меня,
but you and I are meeting for the first time.
но меня ты встречаешь впервые.
It seems that at least your tongue is sharp.
Похоже, хотя бы язык у тебя острый.
Thanks, baldy.
Большое спасибо, что сказать.
We'll see how long you'll last.
Посмотрим, сколько продержишься.
Right back at you.
Аналогично.
Oni...
Рассечение
Giri!
Демона!
Tiger...
Охота на
Trap!
Тигра!
I told you, didn't I?
Я же говорил.
It's a little shocking that you didn't even get a single bruise...
То, что на тебе ни царапины, повергает в шок...
And I've never seen an opponent still standing after solid hits like that.
И я не встречал соперника, который бы пережил подобный удар.
Of course you haven't.
Ну, естественно.
After all, we're meeting for the first time.
Всё-таки мы встретились впервые.
That's right!
Точно!
This guy's a human blade.
Весь этот парень — лезвие.
Every part of his body is a cutting edge!
На каждой части его тела есть режущая кромка!
Sparkling Daisy!
Обезглавливание!
H-He's...
О... он...
Begone.
Прочь.
I train harder than anyone I know.
Я тренировался изо всех сил.
I've had to face my limitations in many difficult situations before.
Я уже и раньше выходил за грань своих возможностей.
What is it that I lack?!
Чего же мне не хватает?!
Sensei...! Sensei!
Сэнсей!.. Сэнсей!
There are men in this world who can cut through anything? Even steel?
Бывают же люди, способные разрезать что угодно, даже сталь?!
Is that true?!
Правда?!
Yes, it's true.
Да... так и есть.
Now, watch this paper carefully, Zoro.
А теперь... внимательно следи за бумагой, Зоро.
Sensei, you didn't cut it.
Сэнсей, у вас не вышло.
Listen well, Zoro.
Послушай, Зоро.
There are swordsmen out there who are capable of cutting nothing.
Бывают мечники... которые способны не разрезать что угодно.
But they can also cut anything, even steel—using the very same blade.
Но ещё... они могут разрезать что угодно, даже сталь... тем же мечом!
The height of swordsmanship is protecting exactly what one wishes to protect
Сила мечника в том, чтобы защищать то, что он решил защитить,
and cutting exactly what one wishes to cut.
и разрезать то, что он хочет разрезать.
A blade that injures all that it touches...
Клинок же ранит всё, к чему прикоснётся...
Well, to me, that isn't true swordsmanship.
Но, по-моему, это не истинное фехтование.
Do you understand?
Понимаешь?
Sensei, I'll be a swordsman who can cut anything!
Сэнсей, я... стану тем, кто сможет разрезать что угодно!
Zoro, did you hear a word I said?
Зоро... ты вообще слушал меня?
See if you can nick me already.
Увидим, сумеешь ли ты хотя бы поцарапать меня.
You'll never scratch me if you're always on the defensive.
Тебе этого не добиться, если будешь только защищаться.
Unfortunately, you'll never get to see me as I resolutely cut steel...
К сожалению, тебе не увидеть, как эффектно я разрежу сталь,
because when I do cut steel, that's when you'll be dead.
потому что когда я это сделаю, тебе придёт конец.
So you say.
Как скажешь.
I'll cut anything and everything... into pieces!
Я режу всё и вся... на мелкие кусочки!
"Swordsmen capable of cutting nothing," huh?
"Мечник, способный не разрезать что угодно", да?
Cut nothing... but also cut steel.
Не разрезать... но и разрезать сталь.
I don't understand what it means at all!
Я вообще не понимаю!
Keep thrusting onward! That's the secret to a more powerful sword!
Продолжать развиваться! В этом секрет могущества!
Atomic Spar!
Частичное Обезглавливание!
I'll just cut you up!
Возьму и порежу тебя!
Crab... Grab!
Хватка Краба!
I've about had it with this guy.
Подобное уже было.
The feeling is mutual.
Те же чувства.
Let me tell you one thing. Do not consider me a swordsman.
Послушай меня. Не воспринимай меня мечником.
I am full of weapons that can dice you into pieces.
Я весь — оружие, способное порезать тебя на части.
Spiral Hollow!
Спиральное Обезглавливание!
Not a swordsman... So then you're an excavator?!
Не мечник... А кто — бур?!
I'm an assassin!
Я — убийца!
Sparks?! Just how fast is he spinning?!
Искры?! Как же быстро он вращается?!
I can't hold it...!
Я не выдержу!..
I could never be an excavator. I'd pulverize anything I touch.
Буром я быть не смогу. Всё, к чему я прикасаюсь, рассыпается.
Crap!
Чёрт!
A moment's miscalculation invites...
Единственный просчёт означает
death!
смерть!
You're still breathing...
Ты ещё дышишь...
I can't turn my back to him...!
Нельзя... подставить спину!..
Why keep struggling when you're disarmed?
Зачем бороться, когда безоружен?
Spar Break!
Хаотичное Обезглавливание!
Rest in peace.
Покойся с миром.
Today...
Сегодня
The others... I wonder if they're okay.
Надеюсь... у ребят всё хорошо.
How are you still standing? I sliced you to shreds.
Как ты можешь стоять?! Я ведь порезал тебя!
Did you dodge all of those falling stones?
Ты увернулся от всех падающих камней?!
These stones... Did I dodge them?
Эти камни... увернулся?
No...
Нет...
I knew... where the stones would land.
Я знал... куда приземлятся обломки.
One of my swords...
Катана
is there, under that stone.
под вон тем камнем.
I can tell.
Чувствую.
What's he doing...?
Что это он?..
I've experienced this feeling before.
Я уже ощущал подобное.
Everything goes silent around me.
Вокруг меня всё замолкло.
I become keenly aware of my own heartbeat.
Я чётко ощущаю удары своего сердца.
It's as if... I'm standing close to the gates of hell.
Как будто... стою на пороге смерти.
When the stones were falling, I could sense them as if they were alive.
Когда камни падали... я ощущал их, как будто... они живые.
No, I didn't sense them... It was more distinct than that.
Нет, не ощущение... это было что-то большее.
Rhythm...
Ритм...
A stone's... rhythm.
Ритм... камня.
Trees have their own rhythm.
У деревьев собственный ритм.
Even the soil has its own. Is that what this is?
У почвы — свой. Он это имел в виду?
Listen well.
Послушай.
There are swordsmen out there who are capable of cutting nothing.
Бывают мечники... которые способны не разрезать что угодно.
When cutting nothing...
Разрезать что угодно...
Is that knowing the rhythm?
В этом и есть смысл ритма?
Is this... the power to cut even steel?
В этом... сила разрезать что угодно?
You... How did you manage this?
Ублюдок... как ты это сделал?!
You received a debilitating blow, and you're drenched in your own blood...
Ты пережил прямой удар и стоишь, весь залитый кровью...
There's no way you can still be alive!
Ты просто не можешь быть жив!
I can hear... the rhythm of his steel...
Я могу слышать...
My sword is an extension of my will.
Катана следует моей воле.
Fine. You'll be dead for sure after this next attack.
Ладно. После следующей атаки ты точно умрёшь.
All that's left...
Всё это
is to see for sure if I gained the ability to cut steel.
привело к тому... что теперь я способен разрезать сталь.
So you believe one sword can defend against this attack.
Ты считаешь, одной катаны хватит, чтобы защититься?
Don't worry. I won't defend again.
Не переживай. Никакой защиты.
So you've accepted your fate. Fine by me!
Значит, ты принял судьбу? Пойдёт!
One-Sword Style Draw...
Стойка Одномечевого Стиля:
Lion Song!
Львиная Песнь!
Atomic Spurt!
Частичное Обезглавливание!
I give you my thanks.
Я благодарен.
I can get stronger still!
Я смог стать сильнее.
He really did... get stronger... during this fight...
Он и правда... стал сильнее... за это сражение...
What's next...?
Что теперь?..
Are you going to cut diamond...?
Сумеешь разрезать и алмаз?..
That would be a waste.
Слишком бессмысленно.
You win...
Ты победил...
Battle Behind the Medi Assembly Hall
Битва за Залом Ассамблеи
Alubarna North Block
Северная часть Алубарны
Winner: Nami
Победила: Нами
Medi Assembly Hall, Main Street North Block
Перед Залом Ассамблеи Северная часть Алубарны
Battle in Front of the Medi Assembly Hall
Битва перед Залом Ассамблеи
Winner: Zoro
Победил: Зоро